上集說到
灰太狼和小羊合作抓捕分身
誰料關鍵時刻總是出錯
屢屢敗北的羊狼
靠欲擒故縱才令分身投降
突然，一個分身
因為接連的巧合而掉進了水龍捲
這到底是怎麼回事呢？
《奇幻天空島之
海底的陰謀》
少了一個，就不能合體了
怎麼辦…
灰太狼，我們下去救分身吧
好啊
灰太狼這麼積極，真是難得
我也不想一輩子這樣啊
走，開嘻哈號進水龍捲
你不開天狼號啊？
水龍捲這麼危險
萬一弄壞我的寶貝天狼號怎麼辦啊？
嘻哈號…
喜羊羊，這是氧氣噴霧
噴在身上就可以在水裡呼吸
水龍捲裡很混亂
有什麼事就跟我們聯繫吧
好的，出發！
計劃成功！
我們來救你了
一、二...
三
來，把手給我
終於集齊了所有分身了
現在我們…合體
太好了，本大王恢復原狀了
喜羊羊！
抓緊！
幸好你和天晶都沒事
喜羊羊...
不用謝
不是，我想說…
真的不用謝
我只是想問，你在這的話
那誰在控制嘻哈號呢？
我們趕緊把嘻哈號修好吧
還好沒有開天狼號下來
喜羊羊，你們沒事吧？
沒事，但嘻哈號壞了
那天晶呢？
天晶在我這
在海底，天晶也發揮不了作用
等修好嘻哈號，你們就趕緊上來吧
注意安全啊
有本大王在，絕對安全
有你在，才最不安全！
地震嗎？
-嘻哈號
-別管了，往那邊跑吧
喜羊羊有危險，我們得趕緊去救他
可是我們沒有嘻哈號，怎麼下去啊？
我們去找天狼號吧
幸好走得快啊
有人嗎…
難道有人被落石困住了？
走，我們進去看看
嘻哈號被砸壞了
不知道喜羊羊他們有沒有事？
喜羊羊
喜羊羊，你在哪？
灰太狼，喜羊羊他們不在這裡面
灰太狼…
媽媽，爸爸是不見了嗎？
不是的，爸爸只是和我們玩捉迷藏
那我肯定能找到爸爸
他們應該在這附近的
那我們去找他們吧
村長，您就留在這裡等消息
也好，我留下來修理嘻哈號
以備不時之需
我們也去找
海底太危險了，你們倆留在這裡吧
對呀，可別灰太狼找回來了
小灰灰又不見了
好吧
這裡沒有啊
這裡也沒有
那邊也找過了，還是沒有
喜羊羊
我在這裡
是喜羊羊的聲音
聲音好像是從洞裡傳出來的
喜羊羊…
我在這裡
喜羊羊在這
你們來了！
你怎麼被困住了？
我們來救你
喜羊羊，你沒事吧？
沒事
這裡有陷阱，大家要小心啊
那我們快點離開這裡吧
大家跟緊一點，別走散了
這麼英俊的一頭狼
你們是沒有看到嗎？
忘記灰太狼也在
算你們還有良心
紅太狼和小灰灰也來了
我們還是快點走吧
小灰灰，爸爸來了
灰太狼，你跑得太快了
這麼可愛的一條魚
你們是沒看見嗎？
對啊，這裡還有小魚
對了，你們怎麼會被困在這裡啊？
我和喜羊羊聽到聲音，就進到了洞裡
發現小魚被困在了裡面
善良的本大王去救他
結果就和喜羊羊中了陷阱
我到洞裡避落石的時候
身後有個黑影閃過
我就中了陷阱
黑影？
總算把嘻哈號修好了
媽媽，我看到爸爸了
這應該是嘻哈號的記錄儀
等一下
難道就是他導致落石的？
村長
孩子們，你們沒事真是太好了
喜羊羊，你們要小心啊
那條魚可能是壞人
喜羊羊…
喜羊羊！小魚，你幹什麼？
小魚？
誰告訴你我是小魚了？
再…再等我一下
這是…
黑色的小雲人？
我一直潛伏在你們身邊很久了
嘻哈號上的攝像機
機械鳥撿到的紙條都是我幹的
為了順利拿到天晶
我還故意把你們引到了海底
想不到剛才的石頭沒成功困住你們
原來你是裝成被困住吸引我們進去
錯，其實剛才…我想引你們進山洞
等你們來到我身邊，我就按下
紅色按鈕，用陷阱把你們困住
這麼完美的遙控器，竟然有污漬
不允許
按錯了！
於是我就將計就計
繼續把你們引進來了
我在這裡！
有人被困，我們來救你
我本來打算你們救了我出去之後
再用陷阱把你們困住的，沒想到…
剛才擦遙控器的時候留下了一條毛
我們也中陷阱了
就是這樣，我們全部被困住了
這些已經不重要了，因為…
我搶到天晶了
你搶天晶幹什麼？
我要毀掉它
本大王的寶石，怎麼可能讓你毀掉？
拿回來
我們也上
我抓住他了
是嗎？
你是逃不掉的，投降吧
讓我投降，沒那麼容易
再見了，各位
別走！
孩子們
你們沒事吧？
村長，天晶被搶了
我們快點去追回來
紅紅、小灰灰
這裡太危險了，我們快逃
灰太狼
你不和我們一起去追那個壞蛋嗎？
這麼危險的事，本大王才不去呢
我要帶著老婆兒子
離開這個危險的地方
既然這樣，那我們自己去追吧
嗯
（未完待續）